Black Mesa series- Created by: Forastero
Contact me from: aguante.el.mu@hotmail.com
Map Type: Fun
-----------------------------------

Una base espacial del C.I.B.M. (centro de investigación Black Mesa) ubicada a 95768 km sobre la corteza terrestre.
Todo esta tranquilo incluso despues del incidente de resonancia en los laboratorios, pero un cientifico, Dr. Frederick, sobreviviente de la catastrofe a estado experimentando con las criaturas de Xen mutandolas.
A construido dos terribles maquinas mutantes con la mision de acabar con esta base para eliminar a todo el personal que se encuentre en ella.
Tu misiòn sera eliminar una de estas dos maquinas con el fin que el Dr. Frederick no podra llevar a cabo su plan con una maquina solamente...
En el camino te encontraras con criaturas de Xen y los mutantes de Frederick, tendras una sala de computadoras, un laboratorio antiguo totalmente destruido y un laboratorio nuevo con sala de descanso...
Buena suerte...