EL ESCAPE A LA FRONTERA

Horas despues, un Osprey de rescate abortaron la mision debido a un atentado que intercepto con las comunicaciones y ataque masivo de los comandos rebeldes. Ahora la armada Xen de los vortigaunts y Marines aliados se dirigen a la base de control donde espera el Dr. Rosenberg para amplificar la señal de los refugiados. Segun los aliados de Xonxt que fueron liberados del control de Nihilanth se encuentran en una pequeña luna en orbita de Xen. y los Marines que escaparon del ataque tambien entrara en contacto para unir fuerzas de defensa. Lo que nadie esperaban es que recibieron una transmision muy lejana de flotas no identificadas y Alien de los mundos fronterizos bajo una plaga de soldados HECU. Toda la historia veremos en el proximo Capitulo "Portal House  - Invasion y Epidemia".

Mapa creado por: Pierre Limaco

Agradecimiento:
Andrea "Toadman" Butti
DeathBog, Toxagen
Koumei Satou (SHL)

vissage23.lap@gmail.com

		Adios Amigo !!!
		
		Enjoy it..Good Night