Bienvenido a Xen... El sector "C" del laboratorio Black Mesa, fue extraido al mundo fronterizo.. Ahora tenemos que mantener a salvo los portales del laboratorio hasta derrotar LA nave UFO
Tu mision aqui debes defender la base mientras tus aliados te ayudan a combatir con las fuerzas enemigas de Xen. A lo largo de la batalla de 2 mundos, te encontraras con los personajes de los Mods mas jugados de half life.

PRIMERO: ESCOGE TU EQUIPO
*Dispones de 2 equipos al comienzo del juego para que te ayuden a derrotar los enemigos.
 EL EQUIPO BLACK MESA
 EL EQUIPO SPECIAL FORCE

SEGUNDO: DEFENDER LA BASE
*no permitas que destruyan el laboratorio [Lab central - Sector C] tiene 2500 puntos de defensa, mientras estas ausente ocupandote de recorrer diferentes plataformas, es recomendable activar los escudos que esta en el laboratorio, puede proteger la base durante 120 segundos, pero demorar en refrescar el comando por 5 min de couldown. Si la base es destruida seria un GG ;)

TERCERO: DERROTAR LOS JEFES
*Nihilanth enviara a sus agentes mas poderos cada cierto tiempo, consta de 4 jefes por niveles, destruyelos lo mas antes posible, no podemos dejarlos rondar en el mapa porque acumulara otra unidad mas poderosa y sera complicado enfretarse a la ves 2 o mas jefes

CUARTO: CRISTALES
Cuando tu derrotes un jefe, se te abrira un camino nuevo por lo que ahi empieza la busqueda de los Cristales Xen. Los Cristales se encuentran en diferentes plataformas de estas ruinas abandonadas. Recoge los cristales oprimiendo "E" (usar), para llevarlos a los contenedores de energia que se encuentra en el techo del laboratorio y asi poder abrir los portales.

QUINTO: PORTALES
Despues de encontrar los cristales, en la consola del laboratorio encontraras 4 botones de los portales te ayudara a reclutar mas aliados. las unidades aliadas que saldran de los portales va dependiendo del equipo que hayas escogido. Recuerda cuanto mas portales abras, mas enemigos apareceran.

SEXTO: NAVE VIGIA UFO
Es el enemigo final, unidad voladora muy poderosa que dispara rayos que sacude el suelo con una explosion muy potente, al tenerte a la vista lanzara cañones de fuego a tu posicion, la nave puede ser dañada con todo tipo de municion.
Al destruir la nave UFO, debes correr al tren para escapar de ese lugar, antes de que todo ese lugar explote.

Mapa creado por: Pierre Limaco

Agradecimiento:
Andrea "Toadman" Butti
DeathBog, Toxagen
Koumei Satou(SHL)

vissage23_lap@hotmail.com

		Adios Amigo !!!
		
		Enjoy it..Good Night