Portal House  - Colision Lethal [Parte 1]

Bajo el complejo de laboratorios del antiguo Black Mesa, los enemigos militares asaltaron las comunicaciones e interceptaron las entradas de las bases subterráneas.

- Como primera misión, abrete camino a la superficie y derriba las defensas de los enemigos y con los portales de avanzada para acelerar el objetivo ... "Destruye el tanque de las fuerzas especiales"

El tanque está al final de la autopista, por lo que debes destruirlo.

- Como una segunda misión opcional
Encuentra "Xonxt" un Alien Slave escondido en una cámara, que te ayudará a recargar las baterías del laboratorio subterráneo ... llévalo al generador justo en la posición del Holograma Alien Slave para restaurar la energía y obtener 3 baterías como máximo.
Estas baterías se usarán como items para colocar en un transformador conectado al cañón.
Y para habilitar el cañón, necesita encontrar 6 elementos: (cables, interruptor, caja de misiles y 3 baterías).
Cuando los encuentre, llévelos al lugar correspondiente donde se les notificará con una luz de posición para colocar cada item.

Disfruten el mapa

Mapa creado por: Pierre Limaco

Agradecimiento:
Andrea "Toadman" Butti
DeathBog, Toxagen
Koumei Satou(SHL)

vissage23.lap@gmail.com

		Adios Amigo !!!
		
		Enjoy it..Good Night