SENDERO PELIGROSO

Despues de haber destruido el tanque... algunos de los guardias de Black Mesa intenta comunicarse con Xonxt para el siguiente movimiento de los reclusos atrapados en Xen... ciertos aliados que estan fuera del control de Nihilanth ...  Xonxt llamara algunos fugitivos de Xen en ayuda para un rescate y escapar del ataque militar. El Transporte sera la unica fuente de portal donde Xonxt debera llegar hasta la superficie para rescatar a Kate y J. Barn. Si quieres ver el climax u omitir el mapa, automaticamente pasaras al siguiente mapa "portal_house_A2"

Mapa creado por: Pierre Limaco

Agradecimiento:
Andrea "Toadman" Butti
DeathBog, Toxagen
Koumei Satou(SHL)

vissage23.lap@gmail.com

		Adios Amigo !!!
		
		Enjoy it..Good Night