Portal House  - El sector "B" 

el laboratorio Black Mesa, fue extraido al mundo fronterizo.. Necesitas restaurar la energia de la red del tren para poder escapar a la superficie .. tienes algunos aliados que te ayudan a combatir con las fuerzas enemigas.

Como tu primera mision, no permitas que destruyan el tren. cuenta con 1000 puntos de golpe... si el tren es dañado, puede ser reparado con la llave inglesa "pipewrench" 

el camino que te lleva a la superficie se abrira tras un portal que el cientifico lo activara mas adelante... una ves que el portal este listo.. ve a la superficie y destruye las fuerzas voladoras "Valemoth" y captura las piezas de cristales para ponerlos en los emisores que se encuentran en una cueva escondida ... en total son 3 cristales que debes recoger para abrir el ultimo portal que te llevara a una nueva plataforma.

Por ahora defiende el tren y usa el arma "displacer" para regresar a la base de forma inmedita.

Disfruten el mapa

Mapa creado por: Pierre Limaco

Agradecimiento:
Andrea "Toadman" Butti
DeathBog, Toxagen
Koumei Satou(SHL)

vissage23.lap@gmail.com

		Adios Amigo !!!
		
		Enjoy it..Good Night